❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට මුදල් මත ලකුණු කළ නොහැක.
ඇය කෙසේ හෝ මිය යාමට නියමිතව සිටියාය.
- අපිට මොකද වෙන්නේ?
- කතා කරන එක නවත්තන්න!
විවාහ වෙන්න...
මගේ සැමියා.
පාක් මින්-හ්වන් ජියොන්ග් සු-මින්ව විවාහ කර ගත යුතුද?
ඔව්.
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම්,
මට පාක් මින්-හ්වන්ව විවාහ කරගන්න වෙනවා,
පිළිකාවක් වැළඳෙන්න,
මගේ සැමියා සහ හොඳම මිතුරා අතින් මැරුම් කන්න .
"නොවැළැක්විය හැකි දේ සිදුවනු ඇත."
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. සමහරවිට
මම එච්චර වෙනස් වෙලා නැති නිසා වෙන්න ඇති.
දේවල් කිහිපයක් පමණයි.
උදාහරණයක් ලෙස,
වාතාවරණය පිරිසිදු කිරීම සඳහා බේක් ඉයුන්-හෝ නැවත හමුවීමට යැවීම.
ඉතින් ඒකයි ඉයුන්-හෝ ආවේ...
නමුත් ඔබ ගොසුල්ජුන්ග් ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
මොකද මම ගියා...
ඔබේ අවමංගල්‍යයට.
මගේ අවමංගල්‍යය.
මගේ අවමංගල්‍යය කොහොමද?
ප්‍රමාද වූ කන්ග් ජි-ජයග්‍රහණය
ඒක දුකක්.
ගොඩක් අය...
පසුතැවිලි වුණා.
ඔයා බොරු කියනවා.
මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
කිසිවෙකු දුකෙන් නොසිටිනු ඇත
නැත්නම් කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙනවා.
"මම හිතන්නේ කවුරුහරි මැරිලා."
"හරි. මට දැන් එයාව මතක් වෙනවා."
"එයා දැන් ගිහින්."
ඒ වගේ දෙයක්.
අපි වෙන කොහෙ හරි කතා කරමුද?
ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
මේ එයාගේ ගෙදරද?
එළියට යනවද?
ඔහ්, ඔව්.
අපි ඇතුලට යමු.
නෑ, එපා.
-නෑ.
- ඔයාට එයාව බිම දාන්න පුළුවන්.
මම පූසන්ට ආදරෙයි.
නමුත් ඔහු මිනිසුන්ට කැමති නැහැ ...
හායි.
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයාට තේ ඕනද?
මට හැම දෙයක්ම තියෙනවා. කෝපිත් තියෙනවා.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම චීස් ටැබී බළලුන්ට දක්ෂයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
එය වළක්වා ගත හැකිද?
ඔබ එය වළක්වා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා පාක් මින්-හ්වාන් එක්ක වෙන් උනොත්
හෝ ජියොන්ග් සු-මින් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තගත්තොත්.
මම උත්සාහ කළා.
නමුත්...
මම එයාගෙන් ඈත් වෙන්න හැදුවොත් මින්-හ්වන්ට ෆිට් එකක් හැදෙයි .
එයා අවුරුදු දහයකින් මාව මැරුවොත්,
දැන් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා කවුද කියන්නේ?
ඔයා පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මට ඕන වුණා.
මම ආපහු එනකොට, හැමදේම බය හිතෙන තරම්.
මට ඕන වුණේ හැමදේම අමතක කරලා
කොහේ හරි පැනලා යන්න.
නමුත් යථාර්ථවාදීව එය කළ නොහැකි විය.
ඔබට රැගෙන යා හැකිය
ඔබට මූල්‍ය නිදහස ඇති විට පමණි.
නමුත් දැන් ඔබට පලා යා හැකියි. මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඒක හරි.
නමුත් මම දැනගත්තා.
පැනලා ගිහින් මට කිසිම දේකින් බේරෙන්න බෑ කියලා .
ඔයාට පේනවා, මට මෙතන කැළලක් තිබුණා.
කෝපි බඳුනකින් මාව පිච්චුනා.
මම වෙනුවට ඔයාට තුවාල වෙලා.
මෙම කැළලෙහි හැඩය
හරියටම සමානයි.
මට තුවාල වුණේ නැත්නම්,
අවසානයේ...
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණාද?
ඔව්.
එයින් වැළකී සිටීම පිළිතුර නොවේ.
කෙසේ හෝ වේවා, නොවැළැක්විය හැකි දේ සිදුවනු ඇත.
මම මගේ ඉරණම වෙන කෙනෙකුට නොදුන්නොත්.
තුවාලයකට තුවාලයක්,
විවාහය සඳහා විවාහය,
සහ මරණයක්...
මරණයක් සඳහා.
ඉතින් මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ප්‍රමාද වූ කන්ග් ජි-ජයග්‍රහණය
ටැක්සි
පුරප්පාඩුව
මට ඇමතුමක් ලැබුණත් මම සාමාන්‍යයෙන් මේ ප්‍රදේශයට එන්නේ නැහැ .
මේක පුදුම සහගතයි.
මම ඒකට දවසක් කියන්න හිටියේ,
නමුත් මට මේ හැඟීම ලැබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට වටිනා දෙයක් නැති වෙලා ඇති.
ඒක එහෙම උනාද නැද්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාව යන්තම් දැනගෙන හිටියා.
යහපත්කම.
නමුත් ඇයි?
මිනිසෙකු නිර්භීත විය යුතුයි!
මොනවා උනත් ඔයා ඒක අවසානය දක්වා බලන්න තිබුනා .
මට එහෙම කරන්න තිබුණා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මට අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයාට ඒවා මග හැරුනේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මගේ අවස්ථාවක් කියලා.
තවත් විටෙක, මම සිතුවේ එය වැරදියි කියායි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ.
මට මගේ හැඟීම් මෑතකදී වැටහුණා.
මම ජීවත් වෙමින් හිටියා.
නමුත් ඇය මිය ගිය බව මට ආරංචි වූ විට ...
ඔබට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
තවත් අවස්ථා නැත.
නැහැ, තිබුණා නම්.
ඔයා ඒක ගන්නවද?
ඔයා ඒ හැම අවස්ථාවක්ම මගහැරියා වගේ ,
සමහරවිට ඔයා එහෙම කළේ නැතුව ඇති.
සමහරවිට යමක් ඔබව නැවැත්තුවා විය හැකියි.
මම...
ඒ නිසා ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඔබේ තේරීමට හේතුවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
හෝ...
ඔබේ සැබෑ අවස්ථාව ඔබ උදුරා ගන්නවාද?
මේක මෝඩ වැඩක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට හැඟුණේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මම එහෙම කළා නම්, මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
ඉතින් මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
මම එය ගන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ආපසු ආවේ කෙසේද?
මම හිතුවේ මම මැරිලා කියලා,
නමුත් මම 2013 ට අවදි වුණා.
මම නින්දට වැටී අවදි වුණෙමි.
එතකොට මම 2013 දී.
කථාංගය 7
ඔයාට ඇහුනාද?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 1 පුපුරා යන්න ළඟයි.
කෑම කට්ටල ව්‍යාපෘතිය අප වෙත එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
යෙොන්-ජිගේ තාත්තා
තවත් කෙනෙකුගේ අවාසනාව...
හේයි.
මට අද හතට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට යොන්-ජිව එක්කගෙන එන්න බෑ.
ඒක නම් පට්ටපල් බොරුවක්.
සවස 7:00 ට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සැලසුම් කරන්නේ කුමන සමාගමද ?
මොකක්ද, ඔයා හැමදේම දන්නවද?
මම ඒක කිව්වා, ඒ නිසා විශ්වාස කරන්න.
ඒ වගේම, ඔබේ ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
තාත්තේ.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට එක්කගෙන ගියේ නැද්ද?
මොනවා උනත්. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
කුමක් ද?
...ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
මම ඔයාව එළියට එක්කගෙන යන්නද?
මම නැත්නම්,
මේකට උසස්වීමක් ලැබෙන්නෙ කාටද?
ඔයාද නැත්තම් කන්ග් ජි-වොන්ද?
මගේ ජීවිතේ මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
එක්සත් රාජධානියේ මානව සම්පත් සංවර්ධන ආයතනය ජෙජු
පෞද්ගලිකව, මම ඔබ වැනි අයව පිළිකුල් කරනවා.
ඉතාමත් ලස්සනයි
කුමක් ද?
ඔහු උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයේ ප්‍රධානියා නොවේද?
-එයා මෙහෙ හිටියොත් ලේ ගලයි.
-ඇත්තෙන්ම.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හියුක්.
මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණා.
ඔයා දැන් HR එකට මාරු වෙනවද?
මම පඩි ගන්න කෙනෙක් විතරයි. මට කියන දේ මම කරනවා.
මේක සමාගමේ යහපතට නෙවෙයි--
U&K හිදී, සභාපති...
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඒක සමාගම වෙනුවෙන්
හෝ ඔහුගේ පවුල වෙනුවෙන්.
ඔයා කළාද
ඇත්තටම ඔහු කිසිවක් නොකරයි කියලා හිතනවද?
මම හිතුවේ නැහැ එයා ඔයාව එවයි කියලා.
පුද්ගල වාර්තාව
කන්ග් ජි-ජයග්‍රහණය
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා.
මම අදහස් කළේ ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක් විතරයි.
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා නිහතමානී.
ඇය නොවේ
නිහතමානී.
සමහර විට.
අවුරුදු හතක සම්බන්ධයක්.
නමුත් ඇය ඔබ සමඟ යමක් ආරම්භ කළා.
එය නෙමෙයි--
ඔයාලා දෙන්නම රස්සාව ඇරලා
ගෙදර ගියා.
ඒක අතිකාලද?
ඔයා මාව අල්ලනවද?
අවශ්‍ය වූ විට පමණි.
ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මේ වෙනකම් ඔයාට නැගිටින්න වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයාට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඕන වෙයි.
ඔයා ඒ ව්‍යාපෘතිය එයාට දෙන්නද හැදුවේ?
එසේ නම්, ඔබ එය තීරණය කළේ ඉතා නුසුදුසු රාත්‍රියකින් පසුව බව පෙනේ .
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හියුක්.
මානව සම්පත් අංශය මෙය නිසි ලෙස විමර්ශනය කරනු ඇත.
එය මහජන මතයට යටත් නොවනු ඇත.
වෛෂයිකව සහ
කාන්තාවකගේ බලපෑමකින් තොරව.
එතෙක්,
කැන්ග් මහත්මිය මෙම ව්‍යාපෘතියට නායකත්වය දීම නුසුදුසු බව පෙනේ.
තත්වයන් සලකා බලන විට,
ඇයත් සෘජුවම සම්බන්ධයි.
ප්‍රතිඵල පැහැදිලි වන තුරු,
ඔයා ඒක මිස් යැංට භාර දෙන්න ඕනේ.
පුද්ගල වාර්තාව
යැං ජු-රන්
කන්ග් ජි-වොන් කණ්ඩායමට එක්වීමට අවසර ලැබේ.
මහජන මතයෙන්, වෛෂයිකත්වයෙන් ඔබට නොසැලී සිටිය හැකි නම් ,
සහ කාන්තාවකගේ බලපෑමෙන් තොරව,
මෙම ව්‍යාපෘතියට කන්ග් ජි-වොන් වඩාත් සුදුසු බව ඔබ තීරණය කරනු ඇත .
මම කියන්නේ ඊයේ රෑ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා.
දැන් පටන්,
ආහාර කට්ටල ව්‍යාපෘතිය නැවත ආරම්භ වේ.
නායකයා...
මිස් යැං වනු ඇත.
කන්ග් ජි-වොන්, පාක් මින්-හ්වාන්
සහ ජියොන්ග් සු-මින් සහාය වනු ඇත.
එච්චරයි.
යූ මහතා
මිස් යැං සමඟ කාලසටහන සාකච්ඡා කරන්න.
ඔයා කිව්වා නේද මිස්ටර් පාර්ක් සහ සු-මින් විවාහ වෙන්න ඕනේ කියලා.
මේක වඩාත් සුවපහසු වෙයි නේද?
නමුත් ඒ කියන්නේ
සහකාර කළමනාකරුවන් තුන් දෙනෙක් ඒකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ මට කරන්න පුළුවන් දේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් තාමත් මිස් යැං.
සුභ පැතුම්.
නමුත් මම වාසනාවන්තද?
මම මේකට සම්බන්ධ වෙන්න නෙවෙයි හිටියේ.
ඒ කෑම කට්ටල කණ්ඩායම
සිහින කණ්ඩායම නිසා.
ඒක අපේ ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතියයි.
සමහරවිට ඔවුන් කණ්ඩායම මේ ආකාරයෙන් පිහිටුවා ගත්තේ
ලබන වසර දක්වා එය තබා ගැනීමට විය හැකිය.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒකට සහකාර කළමනාකරුවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවද?
මට යන්න කියයිද?
ඒ මෝඩයා... මම කියන්නේ...
මිස්ටර් යූ අසනීපෙන්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒක එයා වගේ නෙවෙයි කියලා හිතුවා,
මට විශ්වාසයි ඔහුට හේතුවක් ඇති කියලා.
හොඳයි, අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
වාසනාව.
හුයි-යොන් අභිබවා යාමට මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හොඳයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි වලට කැමති කියලා?
මම ඒකට කැමති නිසා මම ඒක ගත්තා.
මට ඒක හරියට තේරුණා.
ඔහ්, හරි.
මම හිතන්නේ අපි වැඩමුළුවකට යනවා.
වැඩමුළුවක්ද?
මම කවදාවත් එකකට ගිහින් නැහැ.
අපි සාමාන්‍යයෙන් අවුරුද්දකට දෙපාරක් යනවා.
නමුත් මිස්ටර් යූ ඕනෑවට වඩා පුද්ගලවාදීයි.
ඔහු හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම දකියි...
මේක හරිම රසයි.
නෑ, කමක් නෑ.
මම වැඩමුළුවේදී ඔයාට මස් රසවත්ව ග්‍රිල් කරන්නම් .
සහ තවත් කිරි මිලදී ගන්න.
මගේ තාත්තා මට දීමනාවක් දුන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔහු සෑම විටම ඒ මත හදවතක් ඇඳ ගත්තේය.
ඔබේ සැබෑ අවස්ථාව ඔබ උදුරා ගන්නවාද?
නොවැළැක්විය හැකි දේ සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම මරණයක්...
මරණයක් සඳහා.
මම අද මෙතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා මං වෙනුවෙන් හිටියොත් මට බයයි.
එය අහම්බයක් නම්,
එය ඉරණමක් ලෙස දැනෙනු ඇත.
ඔයා "ඩයිනමයිට්" දන්නවද?
ඔයා අදහස් කළේ නොබෙල්ගේ සොයාගැනීම ගැනද?
සහ "වසන්ත දිනය"?
මම දන්නවා වසන්තය මාර්තු සිට මැයි දක්වා කියලා.
මට තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දැයි මම නොදනිමි .
ඔබට සුමට, දිගු, ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත .
සුභ පැතුම්.
මම කියන්නේ,
ඔයාට තව ගොඩක් කාලය ඉතුරුයි කියලා මම හිතනවා.
සූපවේදියා?
මම ගෙදර යනවා.
-අද නියම වැඩක්.
-ස්තූතියි.
ජි-හ්යුක්!
යූ මහතා!
මිස්ටර් යූ, ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
යූ ජි-හියුක්!
ආයුබෝවන්!
ඔහ්, හරි.
ආයුබෝවන්.
මම ඇමතුම් බොත්තම එබුවා,
එතකොටම ඔයාට ඇමතුම ලැබුණා.
හරි.
මම එයාට පිස්සුවෙන් වගේ කතා කළා.
මගේ නම්බර් එක උඩම ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
මේ මගේ පිස්සු සහෝදරයා සහ ලොක්කා.
ඔහු මාව කණ්ඩායමෙන් අයින් කළා,
ඊට පස්සේ මට දවස පුරාම ඔහු ළඟට එන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔහු මෙහි නාස්ති වී ඇත්තේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
මෙය පළමුවැන්නයි.
සමහරවිට වැඩිවිය පැමිණීම වෙන්න ඇති...
නැත්නම් කාර්තුමය ජීවිත අර්බුදයක්ද?
මෙච්චර සුපිරි කේක් එකක් එවපු කෙනා කවුද ?
මෙයම ආදරයයි!
-මොකක්ද?
-ඒ කියන්නේ ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම?
අර්බුදයක ඉන්න මිනිහා, නැගිටින්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා කන්ග් ජි-වොන්ව දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔහ්, වර්තර්!
සාදන ලද බාස්ක් චීස්කේක්
නවසීලන්තයේ කඳු එළුවෙකු බිහි කළ නැවුම් කිරි සමඟ
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඇත්තටම ඒක රස වින්දා.
ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවනේ මට කරන්න පුළුවන් දේ.
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හ්යුක්
ඔබ අමතන පුද්ගලයා...
හැන්ගෝවර් සුප් එක?
ඔයා හුයි-යොන්ගෙ පිටිපස්සෙන් ගෙදර ආවා.
දැන් ඔයා හිස් බඩට බොනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සභාපති යූ ඔයාව ඉල්ලනවා.
ඔයා හොඳ දෙයක් බිව්වා ඇති.
ඔයා උගුර කට ගාලා කෑවා කියලා මට විශ්වාසයි, ඒත් තාමත් ගඳ ගහනවා.
මෙතන කිසිම දෙයක් ලාභ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක වැන්ග්ගේ සිද්ධිය යූ-රා ඉතා හොඳින් බලාගත්තා .
ඇය හොඳයි.
ඕ යූ-රා
වලාකුළු වාතයේ උප සභාපති
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිස්ටර් ලී එක්ක වාදයක් ඇති කර ගත්තා කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක එහෙමයි. නමුත් ඔහු ඒකත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබට සමාගම දෙස වෙනත් ඇස් සහ කන් ඇති බව පෙනේ .
මට විශ්වාසයි ඔයා
අන්තිමට මගේ ඇස් දෙකයි කන් දෙකයි කපලා දායි කියලා,
නමුත් මිස්ටර් ලී නොවේ.
කොහොම හරි එයාව ඔයාගේ කෙනා කරගන්න.
ඔහු ඒකට වටිනවා.
යහපත්කම.
මම ඕ ගං-චියොල් එක්ක කතා කළා.
ඔයා යු-රා ගැන බලාගන්න.
මම එයා වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම පස්සේ ගං-චියොල්ට පැමිණිලි කරන්න බෑ .
මම හිතුවේ ඔයා මාව යු-රා එක්ක විවාහ කරගන්න කැමතියි කියලා.
මට ඕන ඒක නම්?
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා වැඩිවිය පැමිණීම පවා මග හැරියා,
නමුත් දැන් ඔයා මගේ පුද්ගලයා එක්ක ගැටෙනවා.
ඔයාව ගෙදර ගෙනියනවා.
දැන් ඔයා උදේට බොනවා.
නමුත් තවමත්,
මට ඕන දේ නිසාම ඔයාට දෙයක් කරන්න කියලා බල කරන්න බෑ .
මම දන්නවා ඔය දෙන්නට
කවදාවත් මේ විවාහය ඕන වුණේ නෑ කියලා.
නමුත් ඒක පොරොන්දුවක්.
ඒක නවත්තන එක හරි නෑ.
ඒ කියන්නේ අපේ පැත්තෙන්.
ඒ නිසා අවංකව පෙනෙන්නට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
සහ එය බලාගන්න.
මට ඒ කෙල්ලව කවදා දකින්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා තමයි මේ අවුල ඇති කළේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට පුළුවන් කියලා.
මටත් ඔයා වගේම දැනෙනවා.
ඔයාට ඕන මම සතුටින් ඉන්නවට,
මටත් ඇයට ඒ දේම වෙන්න ඕන.
එතකොට මගේ කාලය ඉවරයි.
නමුත් අවම වශයෙන්...
මේ වතාවේ මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ප්‍රමාද වූ කන්ග් ජි-ජයග්‍රහණය
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම කිසිවක් නොකර සිටීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඇගේ සතුටේ නොසිටියත්...
රොයිජෙන්ටල්! මට ඒක ගන්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
ප්‍රමාද වැඩියි වගේ පෙනුනොත් මම එහෙම කරන්න තිබුණා.
ඔයා රොයිජෙන්ටල් දැක්කද?
මට ඒක ගන්න තිබුණා.
මම මාස හයක් තිස්සේ ඒ ගැන හිතුවා!
ඒක බලන්න එපා. මම ඒක මාස ගාණකට කලින් වික්කා.
මට දැන් ඒකට මාවම මරන්න හිතෙනවා.
ඔයාට ඇහුනද?
ඒ මම ඔයාට වික්කා තොගය.
ඔයා දන්නවද?
මට තාමත් TKU තියෙන නිසා මම ඔයා එක්ක විතරයි ඉන්නේ
.
රොයිජෙන්ටල්
ඉපැයීම් අනුපාතය
701%
ජි-වොන්, පොඩ්ඩක් එළියට එන්න.
ඇය මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
රොයිජෙන්ටල්
ඉතින් ජි-වොන් ළඟ මේ තොගය තිබුණේ
මින්-හ්වාන් දන්නේ නැතුවද?
එයා හැම වෙලාවෙම කාර්යබහුල වගේ රඟපානවා.
ඒ කපටි නරියා.
නමුත් ඇය එය විකුණුවේ නැත්තේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තවත් වැඩි වෙයි කියලා එයා හිතනවද?
මිලදී ගැනීම
මතකද මම ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් සු-මින් එක්ක ගිය අවන්හල ?
ඒක හොඳයි.
මම ඔයා ගැන හිත හිත හිටියා.
මටත් ඔයාව එක්කගෙන යන්න හිතුනා.
ඒ අදයි.
ඔයා මං ගැන හිතුවද?
මම සැමවිටම
ඔබ ගැන සිතන්න.
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
ඔව්, ඒක හරි!
මම රොයිජෙන්ටල් කොටස් විකුණලා ඔයාට දුන්න සල්ලි .
අපි ඒක පාවිච්චි කරමු.
අපි විවාහ වෙන්න කලින්, මට
සු-මින් එක්ක යමක් කරන්න ඕන.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මට සල්ලි ටිකක් වියදම් කරන්න වෙයි.
මම මේක නොදැන හිටියේ කොහොමද?
ඔහු ලස්සන තැන්වලට යන එක ගැන කතා කළා,
නමුත් ඒක යමක් ලබා ගැනීමට කළ උපක්‍රමයක් විතරයි.
මම මෝඩයෙක්!
ඇයි? මෝඩයා?
ඔයා ඒ සල්ලි වලින් මොනවා හරි කළාද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ ඔක්කොම වියදම් කළේ රක්ෂණයක් ගන්න.
කුමක් ද?
නමුත් දැන් ඒක අවලංගු කළොත් මට ඒකෙන් භාගයක්වත් ගන්න බැහැ .
නමුත් එය වසර දහයකින් සියයට දහයකින් වැඩි වනු ඇත .
හේයි, මෝඩයා! ඔයා මෝඩද?
ඔබට ආවේශ වෙලාද?
ඒ ඔක්කොම වංචාවක්!
ඒකෙන් රක්ෂණ සමාගම්වලට ප්‍රතිලාභ ලැබෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා. ඔයා හරිම මෝඩයි!
අනේ මන්දා! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මම TKU විකිණිය යුතුද?
TKU... ට සම්බන්ධ පාලක සහ විපක්ෂ නීති සම්පාදකයින්
ඒත් මම හිතන්නේ ඒක වැඩි වෙයි. මේක පිස්සුවක්!
කෙසේ වෙතත්, මම ගොඩක් උපයා ගත්තා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මට ඉක්මනින් කල් පිරෙන ඉතුරුම් සැලැස්මක් තියෙනවා.
මොන ඉතුරුම්ද?
ඔයා මට රොයිජෙන්ටල් වික්කා.
ඔයා TKU එකත් වික්කොත් මට ගොඩක් දුකයි.
හරි.
ඒක විකුණන්න එපා. මම ඔයාට සල්ලි ණයට දෙන්නම්.
බබා.
ඒ වගේම, අද රෑ එළියේ කෑම කන එක වෙනුවට,
මේ සති අන්තයේ සු-මින් එක්ක කොහේ හරි යමු .
අහස දිහා බලන්න! ඒක හරිම ලස්සනයි! හරිම ලස්සනයි!
මට අව් කණ්ණාඩි තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා!
කාලගුණය කිව්වා වලාකුළු සහිත වෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙතන හිටියොත් හොඳයි කියලා.
ඔයා කාලගුණ සුරංගනාවියක් නිසා.
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා ඇතිනේ.
ජි-වොන්, ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කන්ව අයින් කළා.
ඔබට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමට අවශ්‍යද?
රැකියා ස්ථානයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා,
නමුත් ඒක පිරිමින්ට ආකර්ශනීය නැහැ.
තෝ මෝඩයා!
මින්-හ්වාන්, ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
සු-මින්, ඔයා සීතල බියර් එකක් බොන්නෙ නැද්ද?
ඔයාටත් එකක් ඕනද?
මටත් රසකැවිලි ඕන!
ස්නැක්ස්!
මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයාලා දෙන්නම මට ගොඩක් වටිනවා.
මට සු-මින්ව මුණගැහුණේ මධ්‍යම පාසලේදී,
අපි තවමත් සමීපයි.
සහ මින්-හ්වාන්...
අපි රැකියා ස්ථානයේදී මුණගැසුණා
, එතැන් සිට අපි එකට සිටිමු.
අපේ සම්බන්ධතාවය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
හරිද?
අපි පවුලක්.
සමහරවිට මම ඇයව එළියට අරගෙන වාතය ටිකක් බොන්න
දීලා කොහේ හරි තල්ලු කරන්නම්.
ඔයා සහ මම...
සහ මින්-හ්වාන්.
අපි සතුටු වෙමු.
මට හොඳ වැඩක් කරන්න වෙයි.
කුමාරිකාවන් දෙන්නෙක් සතුටින් තියන්න නේද?
ජි-වොන්, හොඳයි? කොහොමද දැනෙන්නේ...
මාව ගන්නද?
ඒකට සාප වේවා!
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
නැහැ, ඒක දෝෂයක්.
මොකක්ද? දෝෂයක්ද? කොහෙද?
-මට බයයි!
- මෙහෙ එන්න.
- මකුණ කොහෙද?
- ඒක කොහෙද?
කෘමීන් මාව බය කරනවා!
මම ඒක එළවලා දාන්නම්! මම ඒක කරන්නම්.
මෙහෙට ළං වෙන්න එපා!
-මින්-හ්වාන්!
-ඔයා හොඳින්ද?
මකුණෙක්! මකුණෙක්!
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්!
ඔයාට හරි ද?
ඒක මට මතක් කරනවා අපි දෙයක් වෙලා හිටපු කාලේ.
ඔයා මට මකුණව එළවපු එක හරිම අපූරුයි .
මමද එහෙම කළේ?
කවදා ද?
සු-මින් කෘමීන්ටත් බයයි.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
හරි.
මේක පැදලා ඉවර වෙලා අපි ගමනක් යමු.
ඒක කොහොමද?
ඔයා තනියම යනවද?
එහෙට යන්න!
ඔන්න එහෙනම්! එච්චරයි.
ඔව්, මිස් යැං?
කුමක් ද?
මම එන ගමන්.
ආයෙත් වැඩද?
දෙවියනේ. ඇය හරිම වැඩකාරයෙක්.
ඇය සති අන්තයේ වැඩ කරනවද?
මට ඉන්නේ ඇය විතරයි.
නමුත් ඇය කාර්යබහුල නිසා මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න බැහැ.
මටත් ඇයව නිතර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයා හිතන්නේ ඒක එයාගේ ව්‍යාපෘතියක් කියලා. ජීස්.
සු-මින්, ඔයා බයිසිකලයක් පදින්න දන්නවද?
මම කවදාවත් එකක් පැදලා නැහැ.
මට ඒකට බයයි.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි!
මම ඔයාට උගන්නන්නම්. අපි යමු.
- ඇත්තටම?
- ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, ජි-වොන්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට මෙතනින් යන්න හිතුනා,
ඔයා දැන් කතා කළා...
-මම ඔයාව බය කළාද?
-මොකක්ද?
නැත.
ඉතින් ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේ ද?
මෙතන.
වාව්, ස්තූතියි.
නමුත් මම ඔයාට මල් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් මේ ළඟ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම ළඟයි.
ඉතින් අනිවාර්යෙන්ම එන්න.
අද රාත්‍රී ආහාර වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
-ඉතින් මම යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
ඔව්, හරි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි. මමත් එහෙමයි.
අසුන් ගන්න.
ඔයා වැඩට ආවේ ඇයි?
මට අද මින්-හ්වන් සහ සු-මින්ව හමුවෙන්න ඕන වුණා .
ඉතින් අපි එකට එළියට ආවා,
මම ඒවා අතහැරියා.
2021 දී මගේ අනුප්‍රාප්ති ක්‍රියාවලියේදී මට දේවල් දෙකක් මග හැරුණා .
එකක් නම් ක්ලවුඩ් එයාර් සහ කෙලයිට් චාරිකාවයි.
මට මතකයි.
ඔවුන් U&K හි අනුබද්ධිත ආයතන වූ
නමුත් ස්වාධීන විය.
අනික තමයි...
ලී සොක්-ජුන් මහතා.
මගේ සීයාට ඕන වුණේ එයා
මගේ ළඟින් ඉන්න,
නමුත් මම සභාපති වූ විට ඔහු ඉල්ලා අස්වුණා .
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
කොහොම උනත්, එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔහුව පාලනය කළ නොහැක.
ඒකයි මට ඔයාව
මේ ව්‍යාපෘතියේ නායකයා කරන්න බැරි වුණේ.
මම හැමදේටම උදව් කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
සියල්ල.
ඔයා ඈත ශාඛාවේ වැඩ කරනකොට හැමදාම කලින් ආවා .
නමුත් දැන් ඔබ රැකියාවට ආසන්නව ජීවත් වෙනවා, නමුත්...
මම ප්‍රමාද වුණේ නැහැ.
ඔයා විනාඩි තුනකට කලින් ආවා.
ඔයා රඟපාන්න පටන් ගත්තොත්...
මම ප්‍රමාද වුණේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔබ වෙලාවට එන තාක් කල්.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ මිනිසා නැවතත් ආවා.
මම ඔයාව නිතර දකිනවා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න ඕන.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්ද කියලා බලන්න.
ඝන භූමියක් වීමට ඔබට ගුණාංග තිබේ නම්.
අද ඔයා මධ්‍යස්ථව බොනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කොච්චර අසරණද කියලා බලන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒකයි මම ආවේ.
ආහාර සංදර්ශනය නවත්වන්න.
කාන්තාවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ මුදල් ඉපයීමට තරම් දක්ෂයි.
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
මම තවදුරටත් බොන්නේ නැහැ.
මම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
කණ්ඩායම් වැඩ වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා අලෙවිකරණ වැඩමුළුවක් පැවැත්වෙනු ඇත
.
තුවාල නොවීමට ප්‍රවේශම් වන්න, සහ...
එච්චරයි.
මිස් යැං.
වැඩමුළුව සූදානම් කිරීමට හුයි-යොන්ව ගෙන්වා ගන්නේ කොහොමද ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
හුයි-යොන්.
ඔබට වැඩමුළුව සූදානම් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම?
මමම සූදානම් කරන්නද?
U&K ආහාර සරත් සෘතුවේ වැඩමුළුව
අපි එකයි! අලෙවිකරණ කණ්ඩායම!
අපිට මේ නිදන බෑගය ගත්තොත් ඒක නරකයි.
නිධන් හෑරීමකින් නවාතැන් තෝරා ගන්නේ ඇයි ?
මට මේ වගේ තැනක නිදාගන්න බෑ.
ක්‍රීඩාවේදී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
ඒක බොනවට වඩා ආතල්!
ඒ වගේම, අපි මේ වගේ දෙයක් වෙන කවදා
කරයිද?
ඒක එතන තියන්න.
වැඩමුළුව සැලසුම් කරන්නේ හුයි-යොන් කියලා ආරංචි වුණාම මම බය වුණා .
අපිට නම් ටැග් සෙල්ලමත් කරන්න වෙනවා!
මේක පිස්සුවක්.
තවමත්, මම සතුටුයි.
ව්‍යාපෘතියෙන් ඇයට ඇති වූ පාඩුවේ හැඟීම
නැති වී යා යුතුය.
ඔව්. අපි හැම වෙලාවෙම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
අලුත් දෙයක් කරන එක හොඳයි.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
ඔයා නිධන් හෑරීම් වලට ලෝබයි.
අපි බලමු.
මම ගොඩක් උත්සාහ කරන්නම්.
මැරුණාට පස්සේ මේක කරන්න බෑ.
ද?
මම අදහස් කළේ,
හැමෝම දවසක මැරෙනවා නේද?
කාන්තාවන් මේ සඳහා නිකම්ම වාඩි වී සිටිය යුතුයි.
නැවත වාඩි වී ගමන භුක්ති විඳින්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම අංක එකේ කොඩිය හොයාගන්නම්,
ඊට පස්සේ ඉතුරු ටික ඔයාලා හැමෝටම හොයාගන්න.
අංක එක...
අපි මේක කරමු.
මින්-හ්වාන් උද්‍යානය
හේයි, ඉන්න!
මම අවුල් කළා.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
මින්-හ්වාන්ට අංක පහ ලැබෙනවා.
ඔහු නිදන බෑගයක නිදා ගනී.
මම හතරවෙනි අංකය හොයාගෙන හැංගුනා.
මම කූඩාරමක නතර වුණා.
ජියොන්ග් සු-මින්...
මෙන්න, සු-මින්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්,
සු-මින්ට සෑම විටම හොඳම දේවල් ලැබුණා.
සඟවන්න!
අපි අංක එක හොඳට හැංගුවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
හොඳයි, මම තමයි ඒක හැංගුවේ.
ඒ කියන්නේ ඒක හොයාගන්න පුළුවන්!
නමුත් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වල්.
කවුද වතුරට යන්නේ?
ඔව්, වතුර හරිම සීතලයි...
ජල?
ඒක අමාරුයි.
කිම් මහතා මෙහි සිටියා නම් ඔහු උදව් කරයි.
මින්-හ්වාන් කොහෙද? එයාට පීනන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයා එයාට ඒක හොයාගන්න කියනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඒ
උඩ තියෙන ඇළ වෙන්න ඇති. ඒක භයානකයි.
උදව්වක් ඉල්ලන්න.
අමාරු පාරේ යන්න එපා.
ඇයි? එයා ඔයාගේ පෙම්වතා නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මට එයාව ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ජි-වොන්, ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි .
මට නම්,
ඇත්තටම එය අවශ්‍ය වීම යන්නෙහි තේරුම එයයි.
ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල ලැබුණේ එහෙමද ?
ජියොන්ග් සු-මින්ට
2023 දී ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල ලැබුණා.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මම හැමදේටම උදව් කරන්නම්.
උදව්වක් ඉල්ලන්න.
අමාරු පාරේ යන්න එපා.
ඔයා අංක එක හොයාගත්තද?
-මම දන්නවා නම් මම ඒක ඔයාට හොයලා දෙන්නම්--
-හුයි-යොන් ඒක ඇළේ හැංගුවා.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-නැහැ.
ඒක නෙවෙයි. වෙන දෙයක්.
මට ඔයාට අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මාව අමුතු කෙනෙක් විදිහට හිතන්න එපා,
මට වෛර කරන්න එපා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට ඒ කෙනා වෙන්න.
මට උදව් කරන්න ඔයා ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි කියලා මම දන්නවා .
නමුත් මට එය තනිවම කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ U&K හි අනුප්‍රාප්තිකයා වන බව මාධ්‍ය නිවේදනය කරන තුරු ,
ඔයා හැමවෙලේම හරි දේ කළා.
මට ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ
මම නිසා ඔයා නොහිතන දෙයක්.
මම...
ඔයා කිව්වා මම දක්ෂ කෙනෙක් කියලා.
මට ඇත්තටම ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්...
මට ඔයාට අවංක වෙන්න දෙන්න.
කාලෙන් කාලෙට.
අපි දෙන්න විතරයි ජීවත් වෙන්නේ.
මේ මොහොත නැවතත්.
මට අනිත් අයට කියන්න බැරි දේවල්.
මට ඔබ ගැන විශ්වාසය තියන්න දෙන්න.
ඔයාගෙ තාත්තා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාගේ දීමනාවට හදවතක් ඇන්දද?
ඇයි ඒ...
ඔයාගෙ තාත්තගෙ දීමනාව.
මම ඔබට සවන් දිය යුතුයි.
ඔයාට ඕන හැමදේම මම කරන්නම්.
ඉතින් ඔයාට ඕන තරම් මාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක වියදම් කරන්න ඕන නෑ නේද?
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න විතරයි ඕන.
සහ...
මගේ දීමනාව සතුටින් තියෙන්න ඕන.
ඔබේ දෙවන ජීවිතයේ දී ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද ?
-ජි-වොන්...
-මිස්ටර් යූ.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මට අවශ්යය...
සතුටින් සිටීමට.
මගේම මත.
මගේ ශක්තියෙන්.
මම සතුටින් ඉන්නයි යන්නේ.
ඔහු මුළු කාලයම ව්‍යායාමවල යෙදෙව්වාද?
මේක එච්චර හොඳ නෑ.
මගේ පිටුපස!
මගේ තැටි ගැටළු නොතිබුණා නම්,
ඒ ඔක්කොම මැරිලා.
මගේ L4 සහ L5.
කුමක් ද?
සු-මින්, ඔයා හොඳින්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම අත්තක පැටලුණා.
කෝ මම බලන්න.
ඔහ්, නෑ. මේක නරකයි.
ඒක රිදෙනවා.
ඔබ විලවුන් ආලේප කළ යුතුයි.
අපි බේස් කඳවුරට යමු.
කමක් නෑ. මම ඒකට කෙළ දැම්මා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට මට
යමක් උදව් කළ හැකිද?
කුමක් සමඟද?
මම දන්නවා අංක එකේ කෝටුව කොහෙද කියලා.
නමුත් ඒක වතුරේ.
මම වතුරට ගියාම
මේක තවත් නරක අතට හැරුනොත් මොකද කරන්නේ?
හරි. හරි.
KANG JI-WON
ඒ තරම් දුරයි.
මිස් යැං, මම දැන් මාස්ටර්ගෙන් ඇහුවා.
එයා කිව්වා වතුර ගැඹුරුයි, ඇතුලට යන්න එපා කියලා.
පාසිත් තියෙනවා.
අපි එතනට යමු.
ඉන්න, අපි මුලින්ම ආරක්ෂක නිලධාරියාට කතා කරමු.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා සූදානම්වත් නෑ.
වතුර ගැඹුරු වෙන්න පුළුවන්!
මිස්ටර් යූ, මම හොඳින්.
කිසිම දෙයක් හරි නෑ!
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
ඒක එච්චර අමාරු ඇයි?
උදව් ඉල්ලන්න! ඇයි අමාරු පාරේ යන්නේ?
මම සු-මින් නෙවෙයි.
මොකද ඇය වැරදියි, මම හරි.
මම ඇය වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම හැමදේම තනියම කරගන්නවා!
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
කන්ග් ජි-වොන් කරන්නේ ඒක තමයි!
මොකද ඒ මම නිසා.
යූ මහතා
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මට අවශ්යය...
ඔයා බෝට්ටුවක ගිහින් තියෙනවද?
මගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
මම හැමදාම බෝට්ටුවක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ පාද තදින් සිටුවී ඇත,
නමුත් බෝට්ටුව දිගටම පැද්දෙනවා.
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මට ස්ථාවරත්වය අවශ්‍යයි.
මට ඝන බිමක පය තියන්න ඕන.
මට ඝන භූමියක් වෙන්න ඕන.
මම එයාලට විවාහ වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
අද එක දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න.
කන්ග් ජි-වොන් දිනුවා.
අපිට තව කාලයක් තිබුණා නම්,
මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කරන්න තිබුණා.
නමුත් මෙම දෛවය තිරිංග දමයි.
ඔයාට සතයක්වත් ගන්න බැරිද?
මම පෞද්ගලික ණයක් පවා ගත්තා.
නමුත් මේ විදියට බැලුවොත්, මම හිතන්නේ නැහැ
එයා ඔයාව විවාහ කරගන්න එක අතහරියි කියලා.
අපි විවාහ වෙමුද?
ඔයා මාව ජීවිත කාලෙටම අතහරිනවා කියන එක කොච්චර මෝඩ කතාවක්ද ? ඔයා ඒ පවුලට කතා කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥